--- 
title: "จัดการการระงับใบสั่ง"
description: "กระบวนงานนี้อธิบายวิธีการระงับใบสั่งขายของลูกค้า วิธีการทำงานกับการเช็คเอาท์ที่ระงับใบสั่ง และวิธีการลบใบสั่งที่ระงับ"
author: omulvad
manager: AnnBe
ms.date: 01/09/2017
ms.topic: business-process
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Operations
ms.search.region: Global
ms.author: omulvad
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 55b22d246d6bfa9e8159fb844da95f61fcf07c62
ms.openlocfilehash: 6a9487567620b7b7d6d15015f7f0b7675e227c8a
ms.contentlocale: th-th
ms.lasthandoff: 07/28/2017

---
# <a name="manage-order-holds"></a>จัดการการระงับใบสั่ง

[!include[task guide banner](../../includes/task-guide-banner.md)]

กระบวนงานนี้อธิบายวิธีการระงับใบสั่งขายของลูกค้า วิธีการทำงานกับการเช็คเอาท์ที่ระงับใบสั่ง และวิธีการลบใบสั่งที่ระงับ ใบสั่งอาจถูกระงับสำหรับเหตุผลต่างๆ ตัวอย่างเช่น คุณอาจระงับใบสั่งจนกระทั่งคุณสามารถตรวจสอบที่อยู่หรือการชำระเงินของลูกค้า หรือจนกว่าผู้จัดการสามารถตรวจสอบวงเงินสินเชื่อของลูกค้าได้ ในขณะที่ใบสั่งถูกระงับ จะไม่สามารถประมวลผลตามคลังสินค้าสำหรับการจัดส่ง 

คุณสามารถเรียกใช้ขั้นตอนนี้ ในบริษัทข้อมูลสาธิต USMF หรือข้อมูลของคุณเอง


## <a name="set-up-order-holds"></a>ตั้งค่าการระงับใบสั่ง
1. ไปที่ การขายและการตลาด > การตั้งค่า > ใบสั่งขาย > รหัสการระงับใบสั่ง
2. คลิก สร้าง
3. ในฟิลด์รหัสการระงับ ให้พิมพ์ค่าใดค่าหนึ่ง
    * ตัวอย่างเช่น พิมพ์ โทรกลับ  
4. ในฟิลด์ คำอธิบาย ให้พิมพ์ค่า
    * ตัวอย่างเช่น ใบสั่งที่ถูกระงับเพื่อรอลูกค้าโทรกลับ  
    * หรือเลือกกล่องกาเครื่องหมายลบการจอง เพื่อลบการจองทางกายภาพจากใบสั่งเมื่อมีการเพิ่มรหัสการระงับนี้  
5. คลิก บันทึก

## <a name="place-order-on-hold"></a>ระงับใบสั่ง
1. ไปยัง การขายและการตลาด > ใบสั่งขาย > ใบสั่งขายทั้งหมด
2. คลิก สร้าง
3. ในฟิลด์บัญชีลูกค้า ให้ป้อนหรือเลือกค่า
4. คลิก ตกลง ระบบจะนำเข้าข้อมูลการชำระเงิน
5. ในฟิลด์หมายเลขสินค้า ให้ป้อนหรือเลือกค่า
6. ในฟิลด์ ปริมาณ ให้ป้อนตัวเลข
7. ในบานหน้าต่างการดำเนินการ ให้คลิก ใบสั่งขาย
8. คลิกการระงับใบสั่ง
9. คลิก สร้าง
10. ในฟิลด์รหัสการระงับ เลือกรหัสที่คุณสร้างในงานย่อยก่อนหน้านี้
11. คลิก บันทึก
12. ปิดหน้า
13. ไปยัง การขายและการตลาด > ใบสั่งขาย > ใบสั่งขายทั้งหมด
14. ในรายการนี้ ให้ทำเครื่องหมายแถวที่เลือก
    * ใบสั่งที่ถูกระงับอยู่ในขณะนี้มีการทำเครื่องหมายฟิลด์ "ไม่ต้องประมวลผล" และ "ระงับ" อยู่    
15. ในบานหน้าต่างการดำเนินการ ให้คลิก เบิกสินค้าและจัดส่ง

## <a name="manage-order-holds"></a>จัดการการระงับใบสั่ง
1. ไปที่ การขายและการตลาด > ใบสั่งขาย > ใบสั่งที่เปิด > การระงับใบสั่ง
    * หน้าการระงับใบสั่งทำหน้าที่เป็นเวิร์กเบนซ์ ซึ่งคุณสามารถดูภาพรวมของการระงับปัจจุบันและที่ประมวลผลแล้ว และจัดการการระงับเหล่านั้นและใบสั่งขายที่เกี่ยวข้อง      
2. ในรายการนี้ ให้ทำเครื่องหมายแถวที่เลือก
3. ในบานหน้าต่างการดำเนินการ คลิก เช็คเอาท์การระงับ
4. คลิก เช็คเอาท์
5. ในรายการนี้ ให้ยกเลิกการทำเครื่องหมายแถวที่เลือก
    * ขณะนี้ฟิลด์เช็คเอาท์ไปยังจะแสดงรหัสผู้ใช้ของคุณ   
6. คลิก ล้างข้อมูลเช็คเอาท์
7. ในบานหน้าต่างการดำเนินการ คลิก ล้างข้อมูลการระงับ
    * เมื่อคุณพร้อมที่จะลบการระงับและอนุญาตให้ดำเนินการใบสั่งไปยังขั้นตอนการเติมเต็มถัดไป คุณจะต้องล้างข้อมูลการระงับ ถ้าไม่จำเป็นต้องเปลี่ยนแปลงใบสั่ง คุณสามารถรันการดำเนินการล้างข้อมูลการระงับได้ อย่างไรก็ตาม คุณสามารถใช้การดำเนินการล้างข้อมูลและปรับเปลี่ยนได้ ถ้าจำเป็นต้องอัพเดตใบสั่งเมื่อทำการล้างข้อมูลการระงับ      
    * การดำเนินการล้างข้อมูลและส่งจะใช้ได้เฉพาะเมื่อคุณใช้ฟังก์ชันข้อมูลศูนย์บริการ  
8. คลิก ล้างข้อมูลการระงับ
    * ขณะนี้การระงับได้ถูกล้างข้อมูลออกจากใบสั่งและลบออกจากรายการการระงับที่ใช้งานอยู่แล้ว เมื่อต้องการดูการระงับทั้งหมดหรือเซ็ตย่อยของการระงับตามสถานะหนึ่งๆ ให้เปลี่ยนค่าในฟิลด์แสดง     


